# Создаём скрипты для правильной работы сайта.

## Знакомство с проектом и работа с модальными окнами.
При клике на кнопки (заказать, хочу так же): 
Должно вызываться модальное окно (класс popup-design)
При нажатии на крестик или подложку - исчезать.

При клике на кнопки (подробнее об услуге):
Должно вызываться модальное окно (класс popup-consultation)
При нажатии на крестик или подложку - исчезать.

Если пользователь на странице больше 60 секунд - должно появится модальное окно (popup-consultation). При нажатии на крестик или подложку окно исчезает. Никакими действиями не перебивается, но если уже открыто какое-нибудь модальное окно - ничего не происходит.


Т.к. мы уже создавали модальные окна в предыдущем проекте Window, можно этот скрипт перенести в данный проект. 
- Создаю в папке js папку modules
- В папке modules создаю файл modals.js
- Копирую весь код из предыдущего проекта, вставляю в этот и адаптирую

## Ловим_ скролл до конца страницы и модальное окно подарка
При клике на подарок должно появляться модальное окно (popup-gift) и сам подарок полностью исчезает со страницы. При нажатии на крестик или подложку окно исчезает.

- Адаптируем код в modals.js

Если пользователь долистал страницу до конца, но не нажал ни одну кнопку - должно появляться модальное окно (popup-gift) и сам подарок полностью исчезает со страницы. При нажатии на крестик или подложку окно исчезает.

- Адаптируем код в modals.js

## Работа со слайдерами на странице
На первом экране должен быть слайдер. Стрелки не обязательны. Должен перелистываться автоматически с адекватным интервалом. Анимация перелистывания: сверху вниз.

- В папке modules создаю файл sliders.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Работаем с формами отправки данных
Внутри всех модальных окон есть форма. Она должна отправляться
посредством ajax(без перезагрузки страницы) и захватывать все введенные
данные. Также необходимо оповестить пользователя о состоянии отправки
(идет отправка, отправлено, ошибка). В последних двух состояниях необходимо
заменить сам контент модального окна на оповещение.

- Копирую весь код из файла forms.js предыдущего проекта и вставляю в этот
- Адаптируем код в forms.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Создаем маску для номера телефона и заполнение имени и комментария - только на русском языке
Реализация формы. 
Требования к ней такие-же, как и в модальном окне. Оповестить пользователя о
состоянии можно любым способом. Необходима маска или валидация номера
телефона (нужное кол-во чисел, код).
Заполнение имени и комментария - только на русском языке.

Создание маски номера телефона
- В папке modules создаю файл mask.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

Заполнение имени и комментария на русском языке
- В папке modules создаю файл checkTextInputs.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Простая подгрузка элементов
При клике на эту кнопку (Посмотреть больше стилей) должны подгружаться(показываться) дополнительные стили (блоки). Сама
кнопка при этом исчезает.

- В папке modules создаю файл showMoreStyles.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Подгружаем элементы с сервера
При клике на эту кнопку (Посмотреть больше стилей) должны подгружаться(показываться) дополнительные стили (блоки) с сервера. Сама кнопка при этом исчезает.

- Копирую из исходника и вставляю в проект db.json в /src/assets
- В папке js создаём папку services
- В папке services создаём файл requests.js
- Редактируем код showMoreStyles для правильной работы с сервером

## Создаем калькулятор расчета общей суммы
Реализация калькулятора (Загрузите свое фото).
Назначаете свои цены, желательно кратные 1000(или 500). Результат
отображается в нижнем, цветном поле.
Обязательны к выбору - первые 2 селекта. Только когда они выбраны -
показывается стоимость. Если выбран 1 обязательный и “Дополнительные
услуги” - общая сумма не выводится. Также логика должна сохраняться при
изменении выбора.
Если в поле “Промокод” введен IWANTPOPART (из подарочной модалки), то
общая сумма уменьшается на 30%. Также логика должна сохраняться при
изменении выбора.

- В индекс прописываем value (цена)
- В папке modules создаю файл calc.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Фильтрация элементов на странице
Реализация фильтрации элементов.
Классы фото, по которым фильтровать уже поставлены (в HTML). Если
выбираются 2 последних пункта - показываем блок portfolio-no
Так же идет переключение активного таба и его стиля.

- В папке modules создаю файл filter.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js

## Замена изображений при наведении
При наведении мыши на эти блоки: 40x50, 50x70, 70x70, 70x100 Они должны заменяться картинкой
Картинки подготовлены и лежат в папке img с постфиксами “-1”
Обрати внимание на верстку - там стоят заглушки этих картинок.
Когда мышь убирается с блока - все возвращается на места.

- В папке modules создаю файл pictureSize.js
- Прописав скрипты не забыть импортировать в main.js